PRESENTACIÓN
¡Cerebros!
¿Qué está pasando ahora?
El zombi se le está comiendo
la cabeza, abuela.
Eso no es muy agradable. ¿Por qué lo hace?
Porque es un zombi. Es lo que hacen.
No tendrá apetito para la cena.
Si se tomaran la molestia
de sentarse a hablar de eso,
sería otra historia.
Norman, ¿no te dije que sacaras la basura?
Sí, ya voy, papá.
Dile que también le suba
al termostato, ¿sí?
Tengo los pies helados.
Vamos, entra, tonta...
Hola. ¿Qué estás viendo?
Sexo y violencia.
Qué bien.
¿No puedes ser como los niños de tu edad,
armar una tienda en el jardín
o interesarte sanamente en la carpintería?
Perry...
Creí que dijiste que los niños de mi edad
estaban ocupados robando autos y tiendas.
Norman.
Es S-U-P-E-R-M-U-S-C-U-L-O-S-O.
Tiene los abdominales como chocolatina.
- ¡Cuidado!
- Courtney, sé amable.
Sí, ella no lo merece.
Es amable y me agrada,
pero es una perdedora total.
Sí, lo sé.
¿Papá?
La abuela dice que le subas
a la calefacción. Tiene los pies fríos.
Perry...
¿Cuántas veces
tenemos que hablar de esto, hijo?
¡Tu abuela está muerta!
Lo sé.
Entonces ¿por qué sigues
hablando con ella?
Porque ella responde.
Eres un mentiroso.
No es un invento, ¡lo juro!
Ella me habla todo el tiempo.
¿Sí? Pruébalo.
Dijo que no es de damas ocultar fotos
del mariscal de campo de la secundaria
sin camiseta, en tu cajón de ropa interior.
¡Lo sabia!
Has estado husmeando en mis cosas...
No es así. Me lo dijo la abuela.
¡Eres de lo peor!
Norman, sé que la abuela y tú eran
muy apegados,
pero tenemos que seguir adelante.
La abuela está en un lugar mejor.
No es así. Está en la sala.
Tu abuela estaba vieja y enferma y murió.
¡No hay más que hablar!
De acuerdo. Perry, esto es parte del duelo.
Deja de mimarlo.
Soy muy condescendiente,
pero hay que quitarle esas ideas
a ese hippy afeminado.
Puede que este comportamiento sea normal
en tu familia,
pero ¡no lo toleraré más!
- ¡No lo haré!
- No empieces otra vez.
Esta no es la Costa Oeste, Sandra.
La gente habla. Así es.
Es que él es sensible, Perry.
¡Por favor! Ser sensible es escribir poesía
y ser pésimo para los deportes. No esto.
No dejaré que se vuelva como ese tío tuyo.
Si ese viejo vagabundo ha venido
a meterle ideas en la cabeza a Norman...
Perry, nadie ha tenido contacto
con el tío Prenderghast en años.
Apuesto a que ni siquiera sabe
cómo es Norman.
No queda mucho tiempo.
07:30
Q.E.P.D.
¡Buenos días!
Hola, Bruce, ¿qué has hecho?
No mucho.
Voy tarde para la escuela, debo irme.
¡Mi otro vehículo es una escoba!
¡Hola! Me alegra verlos.
Buenos días. Perdón, debo apresurarme.
Con permiso. Perdón. ¡Nos vemos!
Hola, amiguito. Vamos, ven.
Sí, me alegra verte.
¿Cómo estás?
Hola, Sra. Hardman. Qué bonita está hoy.
Me gusta lo que se hizo en el pelo.
¿No les huele a quemado?
Hola, paz, amigo.
- Totalmente.
- Sí.
Descanse, soldado.
Señor, ¡sí, señor!
Hola, Norman. ¿Faltaste a clases hoy?
No, voy tarde para la escuela.
Perdón, tengo que irme.
¿Cómo estás?
Hola, ¿cómo estás?
Hola. ¿Cómo anda la colgada?
Nunca había oído ese saludo.
Es un bonito día.
Bienvenidos a Blithe Hollow
¡Excelente lugar para deambular!
SALCHICHAS DE LA BRUJA
MUNDO DE LA TV
COCINA DE LA BRUJA
Mira y aprende. "Infracción
de estacionamiento" es mi segundo nombre.
¿En serio? Pensé que era Rhona.
Hechizados en Blithe
Métela, cariño. No, la barriga.
OFICINA DE CORREOS DE BLITHE HOLLOW
Eso es.
Nadador
Nivel 6,5
Quiero que rompamos
después de la primera clase
ANORMAL
GORDITO
Oye, cazafantasmas, ¿sabes qué?
¿Qué quieres, Alvin?
¿Por qué no vas
a ver mas fantasmas, tonto?
Oye, Norman.
Háblale a eso.
¡Típico de Alvin! ¿Verdad?
Estuvo bueno,
¿verdad, chicos? ¿Fue divertido?
Las moscas no hablan.
Neil, vámonos.
¡Ustedes son unos ignorantes!
¡Peregrinos! ¡El Mayflower!
¿Ninguno sabe nada
Jurado-Juez
sobre la historia de este pueblo?
¡Los puritanos fueron
colonizadores estrictos y devotos
que vinieron a construir un hogar,
un lugar sin pecado!
¿Qué pasa ahora, Salma?
¿Por que la bruja siempre es una arpía
de sombrero puntiagudo y escoba?
No creo que eso tenga
precisión histórica, Sra. Henscher.
¡No debe tenerla!
Solo debe vender postales y llaveros.
¡Intentémoslo de nuevo!
¡Al principio de la página seis, Norman!
"Los padres fundadores de Blithe Hollow
detectaron una bruja malvada entre ellos..."
¡No, Norman! ¡Con entusiasmo!
Así.
"¡La llevaron ajuicio y la colgaron!"
"Pero ¡la vengativa bruja maldijo
a sus acusadores, siete en total,
para que tuvieran una muerte espantosa
y se levantaran de sus tumbas
como los muertos vivientes!"
"¡Quedando sus almas
condenadas a una perdición eterna!"
Inténtalo de nuevo, pero con convicción.
Mi reputación está en juego aquí,
y no permitiré que esto termine
como esa debacle del Kabuki en 2009...
¡Norman! ¿Estás escuchándome, niño?
Lo lamento, Sra. Henscher.
Yo también.
Ahora, a menos que haya
otros asuntos, continuemos.
"¡La llevaron ajuicio y la colgaron!"
¡Este es mi momento!
¡Bum, cariño!
Perdón.
Inútiles...
Nos vemos mañana ANORMAL
Norman, ¡espera!
Siempre te lo digo, Neil.
Me gusta estar solo.
¡A mi también! Hagámoslo juntos.
No deberías dejar que te desanimen.
Siempre me hacen lo mismo a mi.
¿Por qué?
Porque soy gordo,
y las alergias me hacen llorar los ojos.
Sudo cuando camino muy rápido.
Tengo una lonchera con un gatito pintado.
Tengo el colon irritable.
Supongo que son muchas cosas.
¿Eso no te molesta?
No. Es imposible frenar las burlas.
Es la naturaleza humana.
Si fueras más grande y estúpido,
también te burlarías de los demás.
Se llama "supervivencia del más débil".
Esa estatua nos hizo "psst".
Bruja de Blithe Hollow
Colgada en 1712
¿Sabes quién soy?
¿El vagabundo raro y apestoso
que vive subiendo la colina?
¡Le preguntaba a él!
Sí, lo sé.
Me prohibieron hablarle. Lo siento.
Y ¿sabes por qué no debes hablar conmigo?
¡Yo también veo fantasmas!
Y sé que no es todo
lo que has visto últimamente, ¿verdad?
¿Malos agüeros?
Cosas que no puedes explicar bien.
¿Rostros extraños mirando
a través del velo?
Y apuesto a que nadie te habló
de la maldición de la bruja, ¿o si?
Estamos aprendiendo eso en la escuela.
¡Soy un árbol!
Hay algo que debes saber.
Esto es lo más importante
que oirás en tu vida.
¡El destino de todos depende de ello!
Escúchame bien.
¡La maldición de la bruja es real!
Y tú eres el que debe detenerla.
Debes usar tu don
de hablar con los muertos.
Porque si no lo haces, la bruja...
¡Esto es lo más importante de todo!
Tienes que...
¡Déjelo en paz!
No me obligue a lanzar
este hummus. Está picante.
¡Esto no ha terminado!
Lo verás muy pronto.
Presta atención a la señal.
Qué viejo tan cochino y desagradable.
Es mi tío.
Entonces ¿es verdad?
¿Qué?
¿Ves fantasmas por todas partes
todo el tiempo?
Sí.
¡Increíble!
¿Crees que puedes vera mi perro, Bub?
Lo arrolló una furgoneta
para rescatar animales. Trágico e irónico.
Lo enterramos en el jardín. ¿Podrías verlo?
- Quizá.
- ¡Genial! ¡Vamos!
¿Neil? ¿Eres tú?
Hola, Mitch. Vamos a jugar
con el perro muerto en el jardín,
¡y ni siquiera tendremos
que desenterrarlo primero!
¿Qué van a desenterrar? ¿Qué dijiste?
Neil, ¿ese no es el chico raro?
El que dice: "Mírenme, hablo con fantasmas
para que la gente me preste atención".
¿Puedes dejar de hacer eso?
Es un poco estúpido.
Escúchame.
No tienes que andar con gente rara.
Es una sugerencia.
No me arruines esto, Mitch.
Este no es raro.
¡Habla con los muertos!
¡PROHIBIDO DEFECAR!
Está aquí por alguna parte.
¿Todos vuelven como fantasmas?
No.
Mi abuela me dijo que por lo general,
es gente que deja cosas pendientes,
o a veces, es gente que murió
de manera repentina o trágica.
¿Bub?
¿Está allí? ¿Cómo se ve?
Bien. Está contento de verte.
¿Quién es un buen chico? ¡Buen chico!
¿Si lo acaricio, siente?
Sí, supongo.
Bubby-wubby-boo.
Ese no es el mentón.
¡Ve a atraparlo!
No puede traerlo.
Pero de todos modos es divertido.
¡Buen chico!
¡Tráelo!
Ve atraerlo, Bub. ¡Buen chico!
¿Por qué no lo intentas tú?
Porque en realidad yo no...
Puedes hacerlo tú.
- No. Es divertido, inténtalo.
- No quiero.
- Es muy fácil.
- No, está bien.
Lánzalo. Es muy divertido.
Toma, ve tú primero.
No, inténtalo tú.
Ya lo hice como 50 veces.
De acuerdo, ¿qué hago?
Tomas el palo,
llevas el brazo atrás y lo lanzas.
¿Neil?
¡Perdón!
Lo atrapé.
¿Estás bien?
Ya verán, ese muchacho
y ese gordito espantoso.
¿No se da cuenta de que se nos acaba el...?
No. ¡Aún no!
¡Aún no!
Rayos.
¡No quiero! ¡Quiero ir a casa!
Escuela Media de Blithe
LA MALDICIÓN DE LA BRUJA
Escrita, producida y dirigida
por MARGOT HENSCHER
Debe ser la temporada de la bruja
Genial. Ahora nunca podré
recordar este momento.
300° ANIVERSARIO
BRUJA DE BLITHE HOLLOW
Son pésimos.
¡Los maldigo, acusadores,
para que tengan una muerte espantosa
y se levanten de sus tumbas
como los muertos vivientes!
¡Sus almas quedan condenadas
a una perdición eterna!
¡Maten a la bruja!
¿No son adorables?
¿Qué?
No. No otra vez.
Por aquí. Aquí.
¡Bruja! Sabemos que estás ahí.
- ¡Ahí!
- ¡No!
Bruja.
¡Ahí vienen los muertos!
Hola, amigo. ¿Estás bien?
¡Norman!
¿Dijo que vienen los muertos?
¡No!
¡Sí! ¡El árbol me lo dijo!
Esto llega hasta aquí.
¡Una cosa es ser loco frente a tu familia,
pero no frente a todo el pueblo!
No hablaras mas con fantasmas,
abuelas, ni ¿con qué hablas ahora?
Creo que con árboles.
Estás castigado.
¿Oíste?
Qué ridiculez.
Ojalá todos vieran lo que veo.
Yo no pedí nacer así.
Qué curioso. Nosotros tampoco.
Estos niños. ¡Siempre igual!
A veces, la gente dice cosas ofensivas,
pero lo hace porque tiene miedo.
Es mi padre. No debería tenerme miedo.
No te tiene miedo. Teme por ti.
¡Miren! Es AbNorman.
¿Qué te dijo el árbol hoy, Norman?
¿Los muertos vienen pronto, Norman?
¡Norman es un perdedor!
¿Está muerto?
Sí, pero dejé algo sin terminar aquí.
¿No puede usar otro cubículo?
Mi fantasma no ira a ningún lado
mientras yo no le traspase mi tarea a otro.
Y ese serás tú.
¿Yo? No, debió entender mal.
Eres tú, sin lugar a dudas.
He contenido
la maldición de la bruja durante años.
Pero ahora estoy muerto. Tienes que ser tú.
Pero no sé qué significa nada de eso.
¡Significa que el pasado
vendrá a atormentarte!
¡Está acabándose el tiempo!
¡El aniversario de la muerte de la bruja
es esta noche!
Su fantasma despertara.
Y cuando lo haga, resucitará a los muertos.
¡Debes mantenerla en su tumba!
Pero ¡solo soy un niño!
¿Cómo se supone que lo haga?
Lee el libro en el lugar
donde enterraron a la bruja.
¿Qué libro?
El que tengo en la mano.
¡No en estas manos! En las otras.
El "yo" que está en casa en mi estudio,
comenzando a oler un poco raro.
Toma el libro y léelo
antes de que el sol se oculte esta noche.
Pero esto es una locura.
¿Te parezco loco?
Dime que lo harás.
¡Dilo, diablos!
¿Quiere que diga "diablos"?
¡Quiero que lo prometas!
Está bien. Lo prometo.
Eso bastará.
No, Sr. Prenderghast, ¡espere!
Lo siento, niño, terminé aquí. ¡Soy libre!
Finalmente, ¡soy libre!
Espere. ¡No puede irse ahora!
¡Por favor! ¡No lo entiendo!
Quizá quieras esperar unos minutos.
¿Norman?
Oye, ¿cuál es el problema?
No metas tus senos en esto, gordito.
Esto no tiene que ver contigo,
así que quitate de mi camino.
- ¿O qué?
O te golpearé en los senos.
No tengo senos. Estos son pectorales.
¡Mis senos!
ESCUELA MEDIA DE BLITHE
¡Estás muerto, anormal! ¿Oíste?
¡M-U-R-T-O, muerto!
¡Quedarás tan muerto
que tendrás que hablar solo
cuando estés muerto!
En serio, no creo que debamos dejarlo.
Perry, me prometiste una comida
de microondas calentada por otro.
Debe estar allá arriba jugando
con su Ouija, su bola de cristal,
o lo que sea que tenga allá arriba.
¡Esto no está bien!
¡LOS MUERTOS RESUCITAN!
NACIÓN ZOMBI
TRAGA CEREBROS
MENSAJE NUEVO
¡Ve a la ventana!
¿Quieres jugar al hockey?
Tengo otras cosas en mente ahora.
¿Es el asunto
de los muertos ambulantes de nuevo?
El Sr. Prenderghast se me apareció
en el baño.
¡No! Su espíritu.
Dijo que la maldición de la bruja es real,
que debo ir al antiguo cementerio y detenerla
antes de que el sol se oculte esta noche.
¿Quieres venir a jugar más tarde?
¿No oíste lo que acabo de decir?
Sí, pero pensé que jugando al hockey, habría
menos probabilidades de que nos comieran.
Ve a casa, Neil. Estoy mejor solo.
- Pero...
- ¡Ve a casa!
Cielos. ¿Quién te perturbó?
Nadie.
Papá me prohibió hablar contigo, abuela.
Qué idiota.
Si yo fuera un espíritu burlón,
le lanzaría algo en la cabeza.
A mi me corresponde
estar retozando
en el paraíso con tu abuelo.
Pero no estoy haciendo eso.
¿Por qué te quedaste?
Nunca me gustó retozar.
Apuesto a que no hay TV cable
ni se puede jugar canasta allá arriba.
Además, prometí que siempre te cuidaría.
Así que es tu responsabilidad.
Por así decirlo.
¿Y lo harías pase lo que pase?
¡Por supuesto!
¿Incluso si fuera algo horripilante?
No tiene nada de malo tener miedo,
mientras no permitas
que eso cambie tu verdadera esencia.
Y le dije: "Linda, ¡vuelve a hablarme
cuando hayan visto tu video
12.000 veces en YouTube!"
Si. No, le dije eso.
Sí, estoy aquí varada patrullando.
Esta noche será muy aburrida.
¡Norman!
¡Más te vale no salir a
hurtadillas, loquito!
VÍA CERRADA
¿Hola?
¿Sr. Prenderghast?
NO ERES ESPELUZNANTE
Vamos.
Rayos.
¡Suelta!
¡Vamos!
AQUÍ YACEN LAS SIETE VÍCTIMAS
DE LA MALDICIÓN DE LA BRUJA - 1712
Es aquí.
AQUÍ YACE EL HONORABLE JUEZ HOPKINS
Murió de 70 años el 22 de agosto de 1712
Lee el libro, detén la maldición,
ve a casa y finge que esto nunca ocurrió.
"Había una vez, en tierras remotas,
un rey y una reina que vivían
en un maravilloso castillo."
¿Qué? ¿Un cuento de hadas?
¿Qué tienes ahí?
¡No! ¡Devuélvemelo!
Me muero por verle la cara a todos
cuando cuente esto.
¡No lo hagas! ¡Alvin!
Nadie me hace faltar a una posible cita
con una chica
a punto de interesarse en hablarme.
¿Sí? ¡Eso creí! No tienes nada que decir.
- Oh-oh.
- Claro que "Oh-oh".
Es lo que pasa cuando Alvin llega aquí.
"Oh-oh, ¿ese es Alvin?"
"Oh-oh, Alvin me hará correr
a casa con mamá."
Oh-oh.
¿Qué es eso?
Es ella.
¿Qué es ese ruido?
"Había una vez, en tierras..."
"Había una vez, en..."
¡Haz que se detenga, por favor!
¡No está funcionando!
¡Detenla!
¿Detenla?
¡Debes detenerla!
¿Qué?
¿Norman? ¿Qué estás haciendo?
¡Creo que me hice pis encima!
¡Espera!
¡Neil! ¿Puedes abrir la puerta?
Estoy ocupado.
¿Estás mirando
el DVD de aeróbic de mamá otra vez?
¡No!
¡Neil! ¿Seria mucho pedir
que levantes el trasero y abras la puerta?
Cielos.
¡Voy a matarlos!
¡Sé que están allí dentro!
¡La fiesta en piyama terminó, tontos!
¿Puedo ayudarte?
Claro que si.
Perdón por molestar tan tarde.
¿Neil vive aquí?
Sí. Es mi hermano.
¡Vaya! ¡Genial!
¡Tu hermano
y mi hermano son mejores amigos!
Soy Courtney.
¡Neil! Ven un momento.
Una niña está preguntando por ti.
¡Hola!
¿Cómo estás,
Pequeño?
- ¿Neil?
- Sí, Neil.
¿Sabes dónde está Norman? Desapareció.
No. ¡Idea!
No tengo idea de dónde está.
Lo siento. ¡Adiós!
Espera, Neil.
Mejor empieza a hablar, amigo.
No pensé que hablara en serio
sobre ir al antiguo cementerio solo.
¡Es típico de Norman!
Ese lugar es peligroso.
Es como los de las películas de terror.
¿Por qué fue allá?
No lo sé. Quizá debamos ir a buscarlo.
Te dije que él era problemático.
Lo siento, pero lo hice.
No, está bien. Él es terrible.
Pero debo asegurarme
de que no muera esta noche.
¿Puedes ayudarme?
¿Por favor?
De acuerdo.
Supongo que debo ir a vestirme.
¿Norman está en problemas?
¿Se nos comerán el cerebro?
Creo que estarás a salvo.
¡Gracias a Dios!
No lo entiendo.
¿Por qué no funcionó?
¿El cuento de la Bella Durmiente?
¡Esto no tiene sentido!
¡Espera! ¿Adónde vas?
Sr. Prenderghast, no entiendo.
¡Solo dígame qué hacer!
Amigo, ¿qué estás haciendo?
¡Me dijo que leyera el libro
para detener la maldición!
Pensé que era como un hechizo, pero...
Vamos. Tiene que haber algo.
Debo irme a casa,
El CABALLO y el PONI elegantes
Enciclopedia
tengo orden de llegar temprano.
- Siete victimas.
AQUÍ YACEN LAS SIETE VÍCTIMAS
DE LA MALDICIÓN DE LA BRUJA 1712
- Mi madre se enfada...
- Siete victimas.
No.
Bien, tenemos que defendemos.
Debemos dispararles en la cabeza
con municiones de plata.
- Siete.
- Soy demasiado genial para que me coman.
Siete tumbas.
Norman, ¿me escuchas?
¡Tienes que hacer algo!
¡La tumba de la bruja!
¡No era allí!
¡Estaba leyendo el libro
en el lugar equivocado!
- ¡Escóndete!
- ¿Qué?
¡Vamos!
Y dijo: "Consideraría
una carrera en natación sincronizada".
Pero le dije: "Quiero hacer algo
que ayude a gente
menos favorecida que yo. No, gracias."
¿Sabes? Como los pobres.
O gente que este muriendo o que sea fea.
Pienso que la ecología y la paz mundial
son muy importantes hoy en día.
¿Usas pesas sueltas?
¡Porque tienes unos deltoides enormes!
Nunca he usado deltoides, lo juro.
Puedes hacerme una prueba.
Trágame, tierra.
Gracias por hacer esto, Mitch.
Él significa mucho para mi.
Lo quiero como a un hermano.
Es tu hermano.
¡Vaya!
¡Mira el cielo!
- ¡Cuidado!
- ¡No!
¡Ese era Norman!
¿Están todos bien?
- No.
Hola, ¿señor?
¿Está muerto?
No lo sé. No se mueve.
¡Aún respira!
Entonces ¿está bien?
No exactamente.
¿Qué acabas de decir?
¿Alguien sabe hacer
reanimación cardiopulmonar o...?
¡Corran!
- ¿Viste eso?
- Fue una locura.
Lo sé, ¿verdad?
¡Pateé eso como a 100 metros!
¡Norman! ¿Qué acaba de pasar?
¡Zombis! Lo juro.
¡Los vimos levantarse de sus tumbas!
Para que sepas, le salvé la vida a él
y podría salvártela a ti.
- Perdón, ¿quién eres?
- Soy Alvin.
¿Chicos? Quizá deberíamos irnos ya.
Si.
Niños quemando
la capa de ozono con sus celulares.
Punto
de la Bruja
Es lo que es esto.
¿Qué...?
Yo sabia que pasaría algo así esta noche.
¿Sí? Vaya. Porque esa parte del zombi
me dejó impactado.
¿Por qué tienes que involucrar
a todos en tus cosas raras?
No debías seguirme, ¿o si?
Perdón, fue mi culpa.
Cuando estoy nervioso, me da verborrea.
¡Diarrea!
¡Santo cielo!
Creo que me está dando un aneurisma.
¡Esto es típico de ti!
No entiendes. Soy el único
que puede detener esto, Courtney.
Entiendo.
¡Entiendo que todo esto
se está saliendo de las manos!
¿Qué hacemos? ¡Mitch!
¡No lo sé!
- Eres el mayor.
- ¡No mentalmente!
Genial, la policía.
¡Detenga el vehículo!
¡Norman! ¿Cómo los detenemos?
Debo leer el libro en la tumba de la bruja.
¿Tenemos que regresar al cementerio?
No la enterraron con los demás.
¡No sé dónde más buscar!
¡Piensa algo rápido!
¡Tengo una idea!
Asociación de Genios Jóvenes
Norman, déjame ver si entiendo.
¿Ustedes emprenden
una aventura supernatural
y me llaman en la mitad de la noche
porque necesitan ayuda para hacer su tarea?
Si.
¡Necesitamos averiguar
dónde esta enterrada la bruja!
Fui al antiguo cementerio,
pero su tumba no estaba allá.
Lógico.
A los acusados de brujería
ya no se los consideraba gente.
Norman, tu bruja está enterrada
en otra parte.
En una tumba sin nombre.
Mitch, ¡haz algo!
Si alguna vez prestaras atención,
sabrías que vimos esto
en quinto grado, en clase de historia.
¡Salma! ¡Por favor, apresúrate!
¡No!
Yo mismo buscaría esto en Google
si no tuviera un cadáver de 300 años
intentando arrancarme la cara.
De acuerdo.
Aquí dice que la enjuiciaron en el
antiguo ayuntamiento de la calle Main.
Puede que tengamos
un archivo de su ejecución y entierro.
¡Rápido! ¡Dijo que
fuéramos al ayuntamiento!
¡Santo cielo!
Ayudaría si intentaras
verlas cosas desde su punto de vista.
No quiero hacerlo.
No creer en la vida después de la muerte
es como no creer en astrología.
No sé de qué estás hablando.
En serio. ¿Dónde aprendiste eso?
Tranquilízate.
¡Conductores delictivos!
¿Dónde está la policía cuando la necesitas?
TALLER DE AUTOS DE COBY
- Cielos.
- Se me partió una uña.
Voy a vomitar.
¡Alvin, el cazazombis! ¡Te tengo!
Cariño, lo siento mucho. Vas a estar bien.
Vamos a superar esto juntos.
¡Vamos!
¡Sí!
Perfecto. Ahora los raros están a cargo.
ALIENTO A AJO
Bocados de grasa
Sabor a barbacoa
CASINO LA BRUJA SUERTUDA
¡Las cartas tienen MAGIA!
¡Vaya!
¿Ves? ¡Te lo dije! ¡Zombis!
¡Es la maldición de la bruja!
¿Mamá?
¿Qué?
¿Qué hacemos?
¡Disparémosles en la cabeza!
¡Sí!
DULCE O PALIZA
¡Deprisa! ¡Por aquí!
¡Esto es espantoso!
¡Los zombis están comiéndose a todos!
AYUNTAMIENTO HISTÓRICO
¡Vamos!
LA MAYOR SELECCIÓN
DE SOMBREROS DE BRUJA
¿Están todos bien? ¿No mordieron a nadie?
Me mordí la lengua. ¿Eso cuenta?
¿Alguien sabe abrir candados?
Claro. Abrir candados es lo mio.
1:00 - SEMINARIO
SOBRE PREVENCIÓN DE DELITOS
¡ADVERTENCIA!
ALARMA
Bum.
- ¡Es aquí!
- ¿Es aquí?
SALÓN DE EXPEDIENTES
Ahora sabremos
dónde enterraron a la bruja.
Vaya.
Genial. Estoy emocionadísima.
¡Esto está cada vez más divertido!
¡Los zombis invaden el mundo, y nosotros
nos encerramos en una biblioteca!
¿Bromeas?
Hay una tienda de videos para adultos
en la acera del frente.
Esto será pan comido, ya verán.
Página uno.
¡ASBESTO Y TÚ!
Bien, página uno.
Odio estos lugares.
- Vamos.
- Siéntelo, esfuérzate.
Eso no es. Se esta acabando el tiempo.
¡No hay lugar
para más zombis en este pueblo!
¡Sí!
Ahora en SALCHICHAS DE LA BRUJA
¡BEBIDA DULCE!
¡CARNE y PAPAS!
EL COMBO DE SALCHICHAS DE LA BRUJA
Habría sido otra noche tranquila,
de no ser por esos chicos entrometidos.
¡Jesusito lindo!
¿Por qué le disparan a los civiles?
¡Eso le corresponde a la policía!
No, está bien, Sheriff.
Solo le hemos disparado a los muertos.
¡Los muertos vivientes vinieron
para llevarnos al infierno!
¡Debemos detenerlos antes de que huyan!
AYUNTAMIENTO
Colgado & Secado
Tintorería de calidad - "Estilo colgado"
¡Muévanse, amigos!
¡No hay nada que ver aquí!
¡Los vi!
¡Están en el ayuntamiento!
¡Grita "Devastación"
y suelta los perros de ¡a guerra!
¡Despedacémoslos!
Estudio de cesión de terreno
Certificado de nacimiento
Condado de Blithe Hollow
Certificado de defunción
No lo encontraremos aquí, Norman.
¡Es inútil!
Lo sé, y también es aburridísimo.
Pensé que solo conduciría la furgoneta.
Nadie me dijo
que debía hacer otras tonterías.
De haber sabido
que esto implicaba tanta lectura,
habría traído a un grupo distinto
de gente que me odia.
¡Sí! Libro número uno, ¡terminado!
Así es. Veintiséis páginas.
¡Sí!
No puedo creer que este sea tu plan.
Van a morderme,
y comenzaré a comer cerebros.
¡Se supone que soy vegetariana!
Algo se mueve allá afuera.
Creo que son los zombis.
¡Escóndanse!
No son ellos. Son solo adultos.
¿Saben qué es ese ruido?
Son cosas nada agradables.
Chicos, ¡vamos!
Olvida eso, tontorrón.
No, debemos seguir intentando.
Lo intentamos, y mira lo que pasó.
Tengo miedo, Norman,
y no puedo escuchar más esto.
Nunca escuchas. ¡Nunca me escucha nadie!
También tengo miedo,
pero tengo que hacer esto.
¡Yo si escucho!
Y lo que dijiste no está funcionando.
¿Crees que saldrás
a "hablarle a los muertos",
y todo esto quedará resuelto?
¿Qué harás?
¿Le dirás a los zombis que no te coman?
Debí saber que no entenderías.
¡Nadie me entiende!
Norman, tienes que dejar estas cosas raras
y empezar a vivir en el mundo real.
¡Todos piensan
que soy anormal en el mundo real!
¿Y sabes qué?
Quizá tengan razón. Quizá yo sea anormal.
Pero ¡nunca te pedí ayuda! ¡Vete!
¡Sal de aquí!
Eso estuvo dramático.
¡Vamos!
No iré a ningún lado. No puedes obligarme.
Amigo, eres muy pesado.
No estoy hablando contigo.
No puedes obligarme.
¡Perdón! ¿Hola?
Están allí dentro.
¡Siento la carne fría y húmeda!
¿Hola?
¡Auxilio! ¡Ayúdenme!
¡Saquémoslos con fuego!
¡Todos moriremos!
Cielos.
¿Creen que esto tiene que ver con Norman?
Claro que no.
¡Miren eso!
Perry, ¡haz algo!
¡Norman! ¡Bájate ya mismo de ahí!
¡Se supone que estás castigado!
¡Vieja bruja espantosa!
¿Esto es lo que quieres?
¡Nigromante!
- ¡Esto lo está haciendo él!
- ¡Norman!
"Había una vez, en tierras remotas,
un rey y una reina que vivían
en un maravilloso castillo."
¿Por qué no me escuchas?
¿Por qué estás haciendo esto?
Agatha Prenderghast, de la provincia
de Su Majestad en Massachusetts,
en el día de hoy se te procesó
por el espantoso delito de brujería,
presenciado por aquellos cuyos testimonios
hemos oído.
¡Este tribunal te halló culpable!
¡No!
¡Y tu castigo será,
debido a la gravedad de tus delitos,
la ejecución!
¡No!
¿Tienes algo para decir a tu favor?
Yo solo estaba jugando.
¡Sí! ¡Con fuego!
¡Estabas hablando con los muertos!
- ¡Espere! ¡No!
- No expondré a esta gente de bien
a la perdición.
¡No pueden hacer esto!
¡No hice nada malo!
Irás al lugar de ejecución
donde te colgarán del cuello
hasta que mueras.
- ¡Alto!
¡Déjenme en paz o haré que lo lamenten!
¡Haré que todos lo lamenten!
¿Cómo pudieron?
Era solo una niña.
Era igual a mi.
¡Aléjese de mi!
Debes detener
la maldición.
¿Qué?
¿No quiere matarme?
Puedes hablar con los muertos.
Con nosotros.
Con ella.
Necesitamos que leas el libro
para enviarnos a todos
de vuelta a la tumba.
Pero ¡no funcionó!
¡Es un cuento de hadas!
Solo un cuento para dormir.
Eso es, ¿no?
Un cuento
para que la niña durmiera otro año.
Y ahora necesita mi ayuda
porque soy el único que puede leérselo.
¡Tome su libro!
Intente leerlo usted.
¿Por qué lo hicieron?
Teníamos miedo.
¿De qué?
De ella.
Creí que hacíamos lo correcto.
Estaba equivocado.
Ahora, este es nuestro castigo.
Creímos que sabíamos
manejamos en la vida,
pero en la muerte,
estamos perdidos.
Por favor, ayúdanos.
Cada año,
alguien le lee el cuento en su tumba.
Antes de mi, era el Sr. Prenderghast.
Y antes de él, hubo otros,
pero la maldición nunca desaparece.
Nada mejora. No es suficiente.
¿Qué harás?
Algo que nadie ha hecho nunca.
Debo ir a hablar con ella.
¡Muchachos! ¡Aquí debajo!
Mitch, si morimos esta noche,
esta puede ser la última oportunidad
para decirte lo que siento.
A menos que resucitemos como zombis,
entonces, técnicamente, tendrás más tiempo.
¿Norman?
¡Vamos! ¡Por aquí!
Tienes que estar bromeando.
¡Quédense donde están!
¡Puede que ya estén muertos,
pero igualmente les dispararé!
- ¡Espere!
- Cielos.
¡Hijo! ¡Aléjate de los zombis!
No lo haré.
Perry, ¡cálmate!
Te dará un infarto,
y ¿qué harás después?
¡Volveré y perseguiré a Norman!
Quizá entonces empiece a hacerme caso.
¡No! No entiendes
lo que está pasando aquí.
Hablé con ellos, y no es lo que piensan.
La maldición no es
para que los zombis los lastimen a ustedes,
sino para que ustedes los lastimen a ellos.
Lo descifre y se cómo detener esto.
¡Está confabulado con ellos!
¡Colguémoslo!
¡No podemos colgarlo, estúpido!
¡Estamos en el siglo XXI!
Entonces ¡quemémoslo!
¿Pueden dejar
de ser una turba por un minuto?
¡Escúchenme!
¡Atáquenlos antes de que nos coman!
¡Déjenlo en paz!
Mano, Alvin. Mi mano.
¡Escuchen, todos!
¡Dejen de tratar de matar a mi hermano!
¡Ustedes son adultos!
¡Basta!
Sé que esto parece una locura.
Créanme, estoy de acuerdo con ustedes.
Pero él sabe de qué está hablando.
Toda la noche, ha intentado salvarlos
de la maldición de la bruja.
¡Sí!
Y lo único que ustedes quieren hacer
es quemar y matar cosas.
Solo quemar y matar.
Sí, ¡debería darles vergüenza a todos!
¿Cómo se atreven?
Entonces ¿ellos no nos lastimarán?
No.
¿Parece que alguno intentara lastimarlos?
Son solo personas.
Al menos lo eran.
Solo gente estúpida
que no supo hacer las cosas bien.
Hicieron algo imperdonable
porque tenían miedo,
y por eso los maldijeron.
Ahora todo se repite de nuevo.
¿No lo entienden? Eran iguales a ustedes.
Pero ahora eso tiene que parar
para siempre.
Dios, ¿cuál es su problema?
¡Norman!
¿Qué hacemos ahora?
No lo sé.
Si sabes, Norman.
Tienes que ir a la tumba de esa bruja.
- Pero...
- ¡Sin peros! Escúchame, muchacho.
No nos retiramos
cuando Daleridge masacraba
a nuestro equipo de voleibol, ¿o si?
- Pensé que lo habíamos hecho.
- No.
Le he dado ánimos a lo imposible, Norman,
¡y no permitiré que te rindas ahora!
Papá, ¿me prestas el auto?
¿Perdón?
Los oficiales sugieren
tener pánico y huir...
SALCHICHAS URTICANTES
Vaya. ¡Cuánto tráfico hay esta noche!
¡Norman!
Está en mi parte del asiento.
Ella quiere que te corras.
¡Oí eso!
Mamá, dile al zombi
que deje de hablar de mi.
¿Puedes dejar de usar la palabra con "Z"?
¡Juro que detendré este auto ya mismo
si ustedes tres no se callan!
Dice que gires por aquí a la izquierda.
GASOLINA
¡Ya estuvimos por aquí!
¡Estamos dando vueltas en círculos!
Quizá debamos parar y
preguntarle a alguien.
¡Bien! ¿Piensas que debemos
parar en el cementerio
y desenterrar otros
cadáveres del siglo XVIII?
No es mala idea.
Quisiera poder entenderte.
No me digas que necesita ir al baño.
Gira por allá.
MANTENGAN A BLITHE LIMPIA
Cielos. ¿Crees que es allí?
¿Por qué estamos aquí?
Alguien tiene que hablar con ella, papá.
¿Por que tienes que ser tú exactamente?
Cielos. ¡Cuidado!
¡Mamá!
Perry, ¡haz algo!
¡Eso intento!
¡Patéalo en el nudo!
¿Norman?
¡Estoy bien, mamá!
Espérame aquí. No te preocupes.
¡Ten cuidado!
¿Hola?
No eres bienvenido aquí.
Vete.
Necesito hablar contigo.
¿Quién eres?
Soy Norman Babcock.
No me conoces, pero yo te conozco.
Tú y yo somos muy parecidos.
No estás muerto.
No nos parecemos en eso.
Y eres un niño.
Si. En eso tampoco.
¡No te pareces en nada a mi!
Sé cómo te sientes.
No lo sabes.
No sabes nada sobre mí.
Sé que te llamas Agatha Prenderghast.
¿Qué?
Y sé que debes estar cansada, ¿verdad?
Porque es muy tarde,
ha sido una larga noche,
tenemos solo 11 años y...
No quiero dormirme,
y no puedes obligarme.
Quemé el libro, lo volví polvo.
¡Ya no tengo que escuchar más
ese tonto cuento!
Déjame en paz.
No me iré.
Solo escúchame.
Había una vez,
hace mucho tiempo, una niña.
¿Qué?
Una niña que era distinta
de la demás gente de su pueblo.
¡No te escuchará!
Ella veía y hacia cosas
que nadie podía entender,
y eso hacia que todos le tuvieran miedo.
¡No me gusta este cuento!
¡Ella se alejó de todos
y se quedó sola y triste,
sin nadie con quién contar!
¡Basta!
¡Entre más se alejaba de la gente,
más miedo le tenían,
e hicieron algo horrible!
¡Estaban tan asustados,
que se la llevaron y la mataron!
¡No!
Pero aunque estaba muerta,
algo de ella regresó.
¡Basta!
¡Y esta parte de ella nunca se fue
en los 300 años!
¡Cállate!
Y entre más tiempo se quedó,
más se desvaneció la niña.
¡Te haré sufrir!
¿Por qué?
Porque...
Porque quieres
que todos sufran tanto como tú.
¡Cada vez que despiertas,
juegas este malvado juego,
pero haces trampa!
Ellos me lastimaron.
Entonces ¿les haces lo mismo?
Yo quería que todos vieran
qué malos fueron ellos.
Eres igual a ellos, Agatha.
¡No lo soy!
- ¡Eres una matona!
- ¡No lo soy!
Ellos hicieron algo terrible,
pero no significa que debas hacer lo mismo.
¡Eres malvada y espantosa por dentro!
¡No es cierto!
Entonces ¡para! ¡Esto está mal, y lo sabes!
Pensaste tanto tiempo en los malos,
que olvidaste a los buenos.
Debió haber gente que te quería
y a la que le importabas.
¿No los recuerdas?
¡Déjame en paz!
Pero ¡no estás sola! ¡Tienes que recordar!
- ¡Aléjate de mi!
- ¡Recuerda!
Aggie.
Me llamaba Aggie.
Recuerdo
que mamá me trajo aquí una vez.
Nos sentamos bajo el árbol,
y me contó cuentos.
Todos tenían finales felices.
Y después,
esos hombres espantosos me raptaron
¡y nunca volví a verla!
A veces, cuando la gente se asusta,
dice y hace cosas terribles.
Creo que te asustaste tanto
que olvidaste quién eras.
Pero no creo que seas bruja. Para nada.
¿No?
Eres solo una niña con un don muy especial
que lo único que siempre quiso es
que la gente la entendiera.
Así que no somos muy distintos.
Pero ¿qué hay de la gente que te lastima?
¿No quieres hacerlos sufrir?
Sí, pero ¿de qué serviría eso?
¿Crees que solo porque hay gente mala,
los buenos tampoco existen?
Yo pensé así por un tiempo,
pero siempre hay alguien
a quien le importas,
en alguna parte.
Solo quiero a mi mamá.
Lo siento, Aggie.
Ya no está entre nosotros.
¿Cómo termina ese cuento
que estabas contándome?
Creo que eso depende de ti.
¿Aquí es donde me enterraron?
Es un buen lugar para dormir.
Luego puedes estar con tu madre de nuevo.
Que duermas bien.
¿Norman?
¡Norman!
¡Mi pequeño valiente!
Pensé que iba a perderte.
¡Mamá! Estás avergonzándome.
Es mi deber.
Buen trabajo, Norman.
Buen trabajo, hijo. Lo lograste.
¿Vamos a necesitar declaraciones?
Esa era mi uña.
Saben cómo es.
Te unes a una turba y dices cosas.
Yo solo estaba interpretando el papel.
Sí, fueron los demás.
Me forzaron a hacerlo.
Sí, Norman y yo estamos
en muchas clases juntos.
Somos mejores amigos inseparables
y hacemos
muchas investigaciones psíquicas juntos.
Tenemos un sitio en Internet.
Deberían verlo.
Estaba pensando,
deberíamos ir al cine algún día.
Nada que dé miedo.
Eso suena genial, Kathy.
Va a encantarte mi novio.
¡Le encantan las películas
que le gustan a las chicas!
¡ALCANTARILLADO Y TÚ!
Hola, Neil.
¡Lo lograste! ¡Detuviste la maldición,
hiciste marchar a los
zombis y salvaste todo!
Supongo.
Solo quería agradecerte.
Me apoyaste todo el tiempo.
¡De nada! No te pongas sentimental.
Entonces ¿crees
que ahora todo volverá a la normalidad?
A lo más normal posible.
¡Basta!
...cuyas vidas quedaron arruinadas
tras el tornado de anoche.
CAÓTICO TORBELLINO DESTRUYE
EL CENTRO - TITULARES - BHNN
Pero primero, Mindy Rinager
con un gatito en patines.
Hijo.
Hola, papá.
¿Qué estás mirando?
Una película de miedo.
Si.
Tu abuela está aquí, ¿no?
Si. Claro.
¿Está
sentada a mi lado?
Hola, mamá.
¿Qué está pasando ahora?